
Exemplo de uma aplicação para cadastro de funcionário. Onde
temos o uso de TRANSFERENCIA DE OBJETO DE DADOS onde temos
a vantagem do O DTO é útil para você otimizar o sistema e 
carregar a quantidade necessária de dados, além de servir 
como contêiner para dados formatados. Se a cada consulta 
você trazer uma entidade toda pode ser que você derrube a 
qualidade do seu software em desempenho.

MÉTODO SALVAR
Recebemos um objeto do tipo EmployeeDTO e chamamos o método salvar() do objeto employeeService 
passando como parâmetro o nosso DTO transformado para objeto real, no caso, transformado em um 
objeto do tipo Employee. Esse método nos devolve o usuário salvo que é transformado em um DTO 
de resposta que é enviado.

CONCLUSÃO
O padrão de projeto DTO é muito útil tanto para receber dados 
quanto para enviá-los, pois podemos manipular da forma que quisermos
tais dados para facilitar a comunicação entre o servidor e o client.
